Yine geleceğini düşünmüştüm, sosu.
Anladım, sosu.
O güzel kokulu Hollow çocuğu alınmış, sosu?
Yani Faputa'nın bir parçasına mı ihtiyacın var?
Reg, eğer sözümüzü tutarsan,
o zaman Faputa Reg'indir, sosu.
Vücudumdan istediğin parçayı al, sosu.
N-ne dedin sen?!
Peki, bu "söz" dediğin ne?
Her şeyi unuttun mu, sosu?
Oysa bu sadece Reg'den isteyebileceğim bir şeydi...
Reg...
Hafızamda silikçe beliren o yüz...
Bu sözle bir ilgisi olmalı.
Faputa, lütfen, bana bir kez daha
bu sözün ne olduğunu söyleyebilir misin?
Eğer sadece benim yapabileceğim bir şeyse,
sonuna kadar gitmek istiyorum.
Seni fedakarlık yapmaya zorlamak istemem.
Ama bunun yerine...
bize biraz bilgini aktarabilir misin?
Buna gerek yok, sosu.
N-ne yapıyorsun...?
Faputa, eğer söz içinse
her şeyini feda eder, sosu.
Hadi şimdi, birlikte
onları yok edeceğiz, sosu.
Neden böyle bir yere geldik ki...
Neden işler böyle oldu ki...
Bu soruların cevaplarını hiçbir yerden alamayız.
Çünkü buradayız çünkü
kendi seçimlerimizin sonucuyuz.
Bu cevapları kendimiz bulmalıyız.
Sorun yok.
Ben herkese biraz verdim zaten.
Ne olursa olsun...
cevaplar ne çıkarsa çıksın.
Utagoe no yamu toki wa unmei no owari
Sou to dake kimeteita, yue wa wakaranai
Kiniro mo aseru hodo kogareteru noni
Akogare no rinkaku wa toozakatteku mitai
Afureru yo
Hora tenohira
Nigirikaeshitekure
Itami to itami torikaeyou
Kate ni surunda, rakka no kakera
Subete kizutsuite boku wa katadotteku, katachi ni naru
Mezame no saki de
Ikou, zutto, hibikaseyou
Dileğin Aldığı Biçim
Belaf...
Belaf!
Lütfen, Belaf...
Lütfen... dur.
Dayanamadım...
Şüphelensem bile.
Hiç düşünmezdim... bu kadar lezzetli olabileceğini.
İsteyerek, ben...
Belaf, dur!
Gözlerin!
Ah, uyanmışsın.
Wazukyan!
B-Belaf...
Şuna bir bak!
Belaf iyi olacak.
Sonuçta Üç Bilge'den biri.
"İyi olacak" mı?
Bir bak şuna!
Vueko.
Irumyuui'yi görmeye gidiyorum. Geliyor musun?
O kız her geçen gün büyüyor.
Doğurduğu çocuklar şu kadar -
bir kucak dolusu.
Sen uyurken bile
her gün doğum yapıyordu.
Irumyuui...
annen burada.
Eeooo... Vueoo...
Irumyuui konuşma yeteneğini çoktan kaybetmişti.
Yine de, sadece bir gün yaşasalar bile...
sevgiyle, öyle çok sevgiyle...
doğurduğu bebekleri kucaklıyordu.
Yalvarırım, Wazukyan!
Lütfen birlikte olmalarına izin ver!
En azından... bebek yaşarken.
Keşke yapabilsem, ama...
Sen uyurken,
yetmediği için,
yaşayanları da kullandım.
Sonra sahte sudan gelen semptomlar
azalmaya başladı.
Sanırım tazelik derecesi önemli.
Sonuçta dilekler yaşam içinde saklı.
Ne kadar güzel, değil mi?
Şu parıltıya bak.
Hiçbir şeyi ziyan etmiyorum, biliyor musun?
Denemek ister misin? Pişirmeyi, yani.
Hop. Dikkat et, tamam mı?
Sonuçta hala iyileşiyorsun.
Vueee...
Üzgünüm, Irumyuui.
Bueee...
Ben...
senin değerli bebeklerinin... ölmesine izin verdim.
Neden?
Neden delirmiyorum ki?
Bueee... Uuu...
Affet beni, Irumyuui.
Çok zayıfım ve seninle...
bana hayatta bir yer veren insanlar arasında seçim yapamadım.
A-ama...
senin dileğinin...
elinden alınışını izlemek...
B-buna dayanamam!
Ben... seninle geleceğim...
Bueeiii...
Kalp atışın...
Eğer... bu halde yaşamak senin dileğinse...
Eğer gelecekte gerçekleştirmek istediğin dileklerin varsa...
K-korkarım ki...
yine senin hayallerini çiğneyebilirim.
Ne yapmalıyım?
Sen buradasın, Vueko, yani sorun yok.
I-Iru...
Ne yapmalıyım?
Deliremeden, öylece ölemeden,
tek bir seçim bile yapamadım.
Ceza görmeyi özlesem de...
bundan daha büyük bir ceza düşünemedim.
Cehennemdi.
Yalvarırım... lütfen dur.
Nedense o şeye direnemiyorum...
bu yüzden katlanması daha zor.
Lütfen...
Yapamam...
Artık yok...
Cehennemde bile insanlar yaşamaya devam ediyor.
İşte bu yüzden... dualarımız... ve yalanlarımız var.
Herkes Cehenneme alıştığında,
Irumyuui çığlıklarını kesmişti.
KAPYU!
KAPYU.
Sorun ne?
Yumurtanın bıraktığı iz mi?
Delikte derinlerde bir şey var?
Bu... Arzunun Beşiği mi?
Parmaklıkları kırılmamış mıydı?
Bu ikincisi, biliyor musun?
Görüyorsun, sen hastalanınca Irumyuui de
sana tepki verir gibi zayıfladı.
Ne?
İşte bu yüzden bir tane daha vermeyi denedim.
Ne diyorsun sen?
Bunlardan daha fazla var, biliyor musun?
Sonuçta, Müdahale Birimleri bunu
ilk kez görmüyordu...
Bu yüzden onlara aramalarını söyledim.
Gerçekten zamanında yetiştiğimize sevindim.
Bu...
Bu gerçekten...
Irumyuui'nin dilediği şey mi?!
Yani, şuna bir bak!
I-Irumyuui! Sorun ne?!
Sana sempati duyuyor.
Zaman geldi.
Hadi gidip onun gerçek dileğini...
kendi gözlerimizle görelim.
N-nereye gidiyorsun?
H-hayır! Eilu!
Biliyordum, kampın dışına çıkarsan, h-hepsi biter.
Kahretsin...
Herkes, Irumyuui'ye yakın durun!
Kargaşaya karışmamaya çalışın!
B-beni geride bırak...
Yapamam...
Hayır. Sen vazgeçilmezsin.
Asilsin ve acıya asla alışmadın,
görüyorsun.
Hiçbirimiz uygun değiliz.
D-durdu.
Ha?
Ne oluyor?
Hey, Müdahale Birimi, burası hakkında bir fikrin var mı?
Yok. Gizli bir nokta.
Çukurun merkezine çok yakın.
Anlıyorum. Yani gölgeden hoşlanmıyordu, öyle mi?
Irumyuui, sorun ne?
Ne?!
Neler oluyor?
Yaratıkları... emiyor?
Onları kendine çekip yiyor.
Görünüşe göre hala yeterli değil.
Yalvarırım...
Lütfen...
beni de tüket.
Ben... hayatta kalmak için
senin değer verdiğin şeyleri aldım.
Açlığa ve acıya dayandım...
a-ama direnemedim.
Gururum... i-inancım... hepsi gitti.
B-ben...
artık insan olarak kalamam.
Yalvarırım...
lütfen... cezalandır beni.
Kemiklerimi, ruhumu, her bir parçamı!
Hepsini yut!
Ahh! Belaf!
Belaf... yeni bir forma büründün!
Ne kadar güzel.
Teşekkürler, Belaf.
Zamanında yetiştiğimize sevindim.
Hadi şimdi, bedenlerimizi ve ruhlarımızı
Kraliçemize sunalım.
Burası vatan.
Altından daha değerli...
ne kadar ararsak arayalım
elde edemediğimiz...
Evimiz.
Vueko?
Bunu istemiyorum.
Irumyuui'nin gerçekten bunu dilediğine inanamıyorum.
B-bence ikinci yumurta onu böyle yaptı?
Vueko, o zaman sen ne yapmak istiyorsun?
B-ben...
bunu çok önce yapmalıydım.
Vueko.
Eğer sen yoksan, Irumyuui'nin dileği
artık gerçekleşmeyecek.
Zavallı Irumyuui...
Büyük ihtimalle üzülecek, zayıflayacak...
ve ölecek.
O zaman... eğer ölürsem, kehanetin başarısız olacak mı?
Üzgünüm, Irumyuui...
bu kadar bencil olduğum için.
O sıcak karanlık sadece bana ait.
Kimseye vermeyeceğim.
Sahte suyun semptomları!
Bekle, hayır!
O... onun üzerinde...
bir Beşik kullandı-
Kimse... onu senden alamaz.
Irumyuui sadece senin.
Ne?
Ne? Neredeyim ben?
Irumyuui'nin zihninin içindesin.
Burası onunla en derin bağlantıyı
kurabileceğin yer.
Wazukyan?
Yaşasın! Bana yakıştı mı?
Bir Arzunun Beşiği...
Sen de bir tane mi kullandın?
Evet.
Zaten bedenimi Irumyuui'ye verdim,
bu sadece kalanları.
Ama neden?
Yani, Müdahale Birimleri bizi uyardı...
Yetişkinlerin kullanmaması gerektiğini söylediler.
Vueko.
Bana "ilahi esinlenmiş" diyebilirsiniz...
ama yine de elimden gelen her şeyi yapmalıyım.
Gördün, değil mi?
Eğer sen bu lanetli çukur olsaydın,
buraya gelip sadece dua edenler için
ne yapardın?
Vueko.
Biliyorum ki...
buraya toplandık.
Yanında getirdiğin o pusula...
Neden bilmiyorum,
ama onu görür görmez vatan özlemi hissettim.
Ne?
Vatanlarımız tarafından terk edilmiş olsak bile?
Hissettiğim "vatan özlemi",
vatanına duyulan özlem değil.
Ne kadar özlersen özle
asla sahip olamayacağın bir şey.
Asla geri gelmeyecek bir şey.
Asla hiçbir yerde var olmayacak bir şey...
Böyle bir şeye duyulan
narin ama derin - çok derin - bir özlem.
"Vatan özlemi"...
Benim için o şey... Irumyuui'ydi.
Evet...
Eminim ki büyük çukur,
şimdi ve uzak gelecekte,
özlemlerini yerine getirmeye çalışanları
çağırmaya devam edecek.
Neden bahsediyorsun?
Bir kehanet mi?
Umuttan bahsediyorum.
Şimdi gidiyorum.
Lütfen buradan, Irumyuui'nin duygularının
doğrudan ulaştığı yerden izle.
Burası... artık sadece senin.
Karanlıkta, silik sinyaller hissediyordum.
Herkes Irumyuui'nin etini ve ruhunu yutmasına izin verdi
ve onun bir parçası oldu.
Irumyuui insan aklını çoktan kaybetmişti...
ama tek bir amaçla
yaşamaya devam etti.
Herkesi tüketti
ve Altın Şehrin gücünü emdi.
Wazukyan!
İkinci yumurta...
Bunu göreceğimi tahmin etmemiştim.
Ve kimse fark etmesin diye,
gizlice, öyle gizlice...
tek dileğini yerine getirmeye çalıştı.
Özleyip de sahip olamadığın şey...
"vatan özlemin".
Çok narin, çok derin bir özlem...
Senin...
son çocuğun.
Ah... çok mutlu oldum.
Irumyuui...
sen hiçbir şeyi...
affetmedin.
Hiçbir şeyi affetmedin.
Hepsini içine attın ve içinde çığlık atıyordun,
değil mi?
Çocuğunun neye benzediğini göremedim,
ama onu duyabiliyordum.
Sayısız kardeşinin pişmanlıkları hakkında...
Ruhunun hapsedildiği,
etin bir yaşam yerine dönüştüğü hakkında...
Tüm varlığıyla haykırıyordu.
Irumyuui, seninle tanışmadan önce,
aradığım bir şey vardı.
Ama artık bulmama gerek kalmadı.
O sıcak karanlığı sevdim.
Asla geri dönmeyecek... vatan özleminin ötesinde...
Gerçek karanlığın içinde,
kesinlikle kimsenin bulamayacağı bir ışık vardı.
Ama kimse ona ulaşamadı -
o karanlıktan doğan yalnız prenses.
Yardım edemedim ama umut ettim...
annesinden devraldığın
dileği yerine getirebilmeni.
Ve bir gün lanetin kalkacağını,
kendi dileğini bulup
neşeli bir yolculuğa çıkabileceğini.
Zayıf bir sinyal bana haber veriyor...
bunların geri dönen çocuklar olduğunu...
Pienta...
Tsunafe...
bunların geri dönen çocuklar olduğunu...
ve henüz doğmamış çocuklar.
Kopuro...
Bunlar Irumyuui'nin
asla isim veremediği çocuklar...
Ruhlarının şekilleri.
Küçük bir şeysin, değil mi?
Sana "Kati" diyeceğim.
Sorun yok.
Kaç kez gerekiyorsa,
her birinize bir isim vermeye ant içiyorum.
Biraz sıcaksın, değil mi?
"Tikmo" o zaman.
Uyuyamazsan, sana ninni söyleyeceğim, tamam mı?
Artık konuşamayan annenin yerine...
Kaç kez olursa olsun...
En küçük kardeşin için endişeleniyorsun, değil mi?
Garafa...
Nazik Irumyuui'nin çocukları...
Togii...
endişelendiğinde uyuyamadığın zaman,
Tepka...
sana ninni söyleyeceğim.
Io...
Kaç kez olursa olsun, isimlerinizi söyleyeceğim.
Unutmamak için.
Kaç kez olursa olsun...
Doğrusu, Irumyuui'nin köyü
sürdürecek gücü bile kalmamıştı
çünkü Faputa üç yumurtayı devraldı.
Ama bilirsin, buradaki aktivite
ve tüm ziyaretçiler...
Hayal edilemez değer
Irumyuui'yi hayatta tutuyor.
Şu anda, bu köy eskisinden
çok daha büyük ve sağlam.
Vueko, Faputa ne yapmayı planlıyor?
Annesini özgürleştirmek...
Bu köyü yok edecek.
Doğası gereği köyün zarından geçemiyor,
ama görünüşe göre bu süre boyunca
bir yol bulmaya çalışıyormuş.
Şey...
Vueko, onunla konuşamaz mısın?
Riko, bu sadece bir varsayım,
ama hiç görmediğin yaşlı bir kadın
"Macerayı bırak!" dese,
bırakır mıydın?
Asla!
Yani kısaca... Faputa için de durum bu.
Prenses'in dileği
zaten Irumyuui'nin dileği.
Onu durdurmaya bile çalışamazdım, anlıyor musun?
Hey, Vueko, sen...
Sen ne yapmak istiyorsun?
Ben...
sadece bir şey istiyorum artık.
Sadece...
onun hakkında unutmak istemiyorum.
Hala seni hatırlıyorum
Paylaştığımız zaman
Verdiğin sevgi
Her şey değişmiş olsa da
Beni yaşamaya itiyorsun
Umi yori mo fukai okusoko kara mimamotteiru
Wakareta mirai
Seni özlesem de hala seviyorum
Towa ni tsuzuku kanashimi no yoru no naka de
Ai wa ikiru
Senin için hep burada olacağım, her zaman ve sonsuza dek
Ima mo zutto negatteiru yo
Atatakai kono yami no naka de
Sonraki Bölüm
Dönüş